Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: */up8-quest_main.po
Languages: jp

source: Good luck. Don't get caught. If you do, we'll have to spring two guildmasters. Shameful times for the Thieves Guild.
jp: 幸運を祈る。捕まるなよ\r \r 捕まったら、二人のギルドマスターを失うことになる。盗賊ギルドにとっては恥ずべき時だ

source: Locate <<1>> and make life harder for <<2>>? I'll do it.
jp: <<1>>を探して、<<2>>を困らせる？ やってくる

source: How would we do that?
jp: どうやってやる？

source: Nobody! Well … I sent word to the Thieves Guild of Abah's Landing. They were interested in acquiring <<Ac:1>>. Abah's Landing was to be our next stop. But why would this ""Iron Wheel"" set an ambush here? Are you certain you've never heard of them?
jp: 誰にも言ってない！ ああ… アバーズ・ランディングの盗賊ギルドに伝言は送ったけどね。<<1>>を手に入れることに興味があったみたい\r \r アバーズ・ランディングは次に寄る場所だったけど。でも、どうしてこの「〈鉄の車輪〉」がここで待ち伏せしてるの？ 本当に、奴らのことは何も聞いてない？

source: I have no idea. Did you tell anyone we were coming here?
jp: わからない。ここに来ると誰かに言ったか？

source: <<1>>, for one! That paranoid cheat lounges about the market as though he owns every tile on the walls. Or that lush <<2>>. She won't even attend! Just use it as an excuse to buy another dress from <<3>>. She's sweet on him, you know?
jp: 例えば<<1>>だ！ あの偏執狂の詐欺師は、壁のタイルの一枚一枚まで何もかも自分のものであるかのように市場をぶらつく\r \r それからあのぜいたくな<<2>>。出席さえしないだろうに！ <<3>>からもう一着ドレスを買うための口実に使うだけだ。ほら、彼は彼女に甘いから

source: I need to get an invitation. Who should I steal it from?
jp: 招待状を手に入れる必要があるんだ。誰から盗めばいいかな？

source: Hmm, I dislike them equally. <<1>> would keep it in his pocket. Were you subtle enough, you could take it from him. <<2>> would certainly leave it upon her bedroom dresser. Slip past her mansion's servants and house guards to retrieve it.
jp: うーん、あいつらはみんな同じくらい嫌いだ。<<1>>はポケットの中にずっと入れてるだろう。器用なら、奴から招待状を手に入れられる\r \r <<2>>は寝室の化粧台の上に置きっぱなしにしてるに違いない。邸宅の召使や衛兵の前をすり抜けて手に入れればいい

source: Every important merchant in Abah's Landing received a wedding invitation. Every single one. But not <<1>>!
jp: アバーズ・ランディングの重要な商人はみんな結婚式の招待状をもらっているんだ。一人残らず\r \r でも<<1>>はもらっていない！

source: Which merchants, exactly?
jp: 正確にはどの商人達に？

source: <<1>>? What's wrong?
jp: <<1>>、一体どうした？

source: Try to look … non-threatening. If at all possible.
jp: …無害に見えるようにしてくれ。とりあえず、できるだけ

source: And what's in there?
jp: それで、その中には何がある？

source: We walk up. I present myself as a drunk, dapper Argonian. He challenges us, tells us to move along … then sees the bottle in my hand. I offer him a taste. He takes a long pull from one of <<1>>'s sleeping potions. We take his uniform.
jp: 二人でぶらぶら歩いて行く。俺は酔っ払いの、小綺麗なアルゴニアンのふりをする。彼が俺達を問いただし、退去するように言う… そして俺が持っている瓶を目にする\r \r 俺は味見を勧める。彼が<<1>>の眠り薬の瓶をたっぷり味見する。そいつの制服をはぎ取る

source: All right. Let's go.
jp: よし。行こう

source: What's your plan?
jp: 計画は？

source: I'll head back to the walls, keep scouting the citadel exterior. Good luck.
jp: 私は壁のところに戻って、要塞の外の見張りを続ける\r \r 幸運を祈るわ

source: I'll find <<1>>.
jp: <<1>>を探す

source: That must be <<1>>'s distraction. Did you find a way in?
jp: あれは<<1>>が注意を引いてくれてるに違いない。入口は見つかった？

source: One more thing … I'd prefer not to spill any blood, but I leave our safety to your discretion. If a guard sees you, take shelter in a hiding spot. Sound good?
jp: もう一つ… 全く血を流さずに済むならそのほうがいいけど、私達の身の安全はあなたに任せるわ。衛兵に見つかったら、隠れ場所に逃げて\r \r それでいい？

source: All right. I'm ready to go.
jp: 分かった。準備はできてる

source: What are we doing there?
jp: そこに行って何をするつもりだ？

source: I just need a uniform. They change those, too … small details here and there. We need one that can accommodate my tail. Oh, and bring the journal we used in <<c:1>>. I have an idea, but until we know our entry point, I don't want to share.
jp: 制服さえあれば。しかも制服が変わるんだ… 細かいところがあちこちな。尻尾があっても大丈夫な制服が要る\r \r ああ、それから<<1>>で使っていた日記を持ってきてくれ。考えがあるんだが、どこから入るかはっきりするまで明かしたくない

source: I'll bring the journal. We'll find you an Iron Wheel uniform when we get there.
jp: 日記を持ってくる。着いたら鉄の車輪の制服も探す

source: They cycle their soldiers between locations, every few months. Keeps them from forming attachments with the locals. They see new faces all the time, so they're trained to spot certain mannerisms. Ones I've learned to spot as well. And impersonate.
jp: 兵士の配置が変わる周期は、二、三ヶ月ごとだ。地元の人達と関係を築けないようにするためだ\r \r 兵士達は常に新顔と会うから、特徴を見抜けるように訓練される。私も見抜けるようになった。兵士のふりをすることもな

source: You can impersonate an Iron Wheel soldier?
jp: 鉄の車輪の兵士に化けられるか？

source: What do you mean?
jp: どういうことだ？

source: You did, and I am grateful. But rescuing <<1>> is a tall order. I'll do so, on one condition. Promise to help <<2>>, should she ever need it. I want her final years to be without the pain she suffered in the time that came before.
jp: ええ。それには感謝してる。でも、<<1>>を助け出すなんて高すぎる望みだわ\r \r 手伝うけど、条件がある。<<2>>を助けると約束して。彼女が望まなくてもね。彼女に残された年月は、以前のように苦痛のないものであってほしいの

source: I promise. Now, about <<1>> ….
jp: 約束する。それで、<<1>>のことだけど…

source: I'm going to smash some <<mz:1>> at the front gate to draw the Iron Wheel there. The distraction will make it easier for you to get in elsewhere. What? You're temporary <<2>>. You think I ever let her tell me what to do?
jp: 正面の門で、<<1>>を潰して鉄の車輪を引きつける。こうやって引きつけておけば、他の場所に入り込むのが簡単になると思う\r \r 何？ あなたは今、<<2>>の役なのよ？ 私が彼女に口を挟ませたことがあると思う？

source: I helped you bring <<1>> home. Help me do the same thing for <<2>>.
jp: <<1>>を連れて帰るのを手伝っただろう。<<2>>のために同じ手伝いをしてほしい

source: We need to recover <<1>> from <<2>>.
jp: <<1>>を<<2>>から取り戻さないといけない

source: Let me see your map. This place, just outside <<1>>? I'll meet you there when I've found a way inside. See you there, partner?
jp: 地図を見せて。この場所は<<1>>のすぐ外？ 中に入る道を見つけたら、そこで待ってるわ\r \r そこで会いましょう

source: See you there.
jp: 向こうで会おう

source: Lots of crumbling walls. I can scout the best approach, see if the Iron Wheel leaves anything less defended. They won't notice me. No one ever looks up.
jp: 壊れた壁がたくさん。一番近づきやすいところを偵察できるわ。〈鉄の車輪〉が守りの薄い場所を残していないか見てみる\r \r 私には気づかないでしょう。誰も見上げたりしなかったから

source: Then scout <<1>>. Look for the best way in.
jp: では<<1>>を偵察して、一番入り込みやすいところを探してほしい

source: What do you know about <<1>>?
jp: <<1>>について知っていることは？

source: A saying. You know, like ""hand in hoof?"" Wait, that isn't right. Look, the merchant lords used to fear the Thieves Guild. If I am seen to be a part of you, they may take more away from me than a warehouse.
jp: 言葉のあやだよ。ほら、「蹄とつなぐ手」みたいな？ いや、そうじゃないな\r \r ほら、商人王達はかつて盗賊ギルドを恐れていただろう。そちらの一員と見られれば、倉庫というより私からもっと離れるかもしれない

source: How did you learn the Iron Wheel's plans to depart?
jp: 鉄の車輪が立ち去るつもりだって、どうして分かった？

source: Regretfully, I am but a humble merchant. Though I can provide information, the merchant lords cannot believe me to be in the glove of the guild.
jp: 残念だが、私は卑しい商人にすぎない。情報は提供できるが、商人の王達はギルドのグローブをつけている私を信用するはずがない

source: What does that mean?
jp: どういう意味だ？

source: Will you come with us to rescue <<1>>?
jp: 一緒に来て<<1>>を助けるか？

source: That's wonderful news! Those drunken pirates are in for a treat! Thank you for negotiating an excellent deal. Now what should I sing? Something from the Tribunal Soliloquies? Maybe one of the sujamma drinking songs? So many choices!
jp: それはすばらしい知らせね！ 酔っぱらいの海賊にはもったいないわよ！ 交渉してくれてありがとう\r \r さあ、何を歌うべきかしら？ トリビュナル・モノローグからの何か？ それとも、スジャンマの酒宴の歌なんてどう？ 選びきれないわ！

source: They're going to love you.
jp: 皆が気に入るだろう

source: You can sing in the tavern. Pius promised to pay you well.
jp: 酒場で歌える。ピウスは高給を約束してくれた

source: Really? More carpentry? Well, it's not the profession I would have chosen, but I'll - I'll do whatever is takes us to get to Sentinel. Thanks for representing us. Raynor isn't very good at negotiations and I've been told I have a bit of a temper.
jp: 本当に？ もっと大工仕事があるの？ 自分が選ぶ職業ではないけど、センチネルに行くためなら何でもするわ\r \r 私たちの代理をしてくれてありがとう。レイノーはあまり交渉が得意じゃないし、私は少し怒りっぽいって言われるしね

source: Good luck with the job.
jp: 仕事を頑張って

source: The captain of the Rowdy Guar will pay you for patching her boat as long as you finish the job.
jp: ラウディ・グアル号の船長は、仕事をきちんと終えるかぎり船の修繕作業に対する給料を支払うだろう

source: How did you manage that? She was so angry with me, I swear smoke was coming out of her ears. If she's willing to keep those improper pirates in line, I'll happily smile and serve drinks. There will be a dagger in my boot, though—just in case.
jp: どうやったの？ 彼女ったら怒りすぎて耳から煙が出てたの。本当よ。あの嫌らしい海賊たちを行儀よくさせる気があるなら、快く笑顔でお酒を提供するわ\r \r ブーツの中には短剣を入れておくけどね。念のため

source: That's probably a reasonable precaution.
jp: おそらく合理的な備えだ

source: The innkeeper's wife agreed to hire you. She'll double your pay and keep the patrons in line.
jp: 宿屋の主人の妻が雇うことに同意した。給料を倍払って、客を行儀よくさせてくれる

source: They need their forge tinkered with? Why didn't they say so? Not to wave my own flag, but I'm an excellent artificer! I'll have that forge operating at peak efficiency before they can recite three verses of ""Netches, Netches, All Around!""
jp: 鍛冶場をいじって欲しいって？ 彼らはなぜそう言わなかったんだ？ 自分で言うのもなんだけど、僕は優秀な発明家なんだ！\r \r 〈ネッチよ、いたるところに！〉の3番を暗唱するまでの時間で、あの鍛冶場を最高の効率に変えてやる！

source: Go and show them what you can do!
jp: 行って、彼らに力を見せてやれ！

source: Mending nets? I was hoping for something a bit more … managerial? Beggars can't be choosers, though, I suppose. Thank you for securing this position. I welcome an opportunity to earn honest pay for honest work. I'll make you and the angler proud!
jp: 網の修理だって？ もう少しもっと… 経営に関する仕事を希望してたんだけどな。まあ、選べる立場じゃないか\r \r この仕事を確保してくれてありがとう。真っ当な仕事をして、真っ当な給料を稼ぐための機会だ。喜んで受け入れるよ。誇らしく思わせてみせる！

source: I'm certain you will.
jp: そうしてくれると確信している

source: Not the most exciting use of my talents, but tallying numbers beats hauling a load of metal ingots any day. Thank you for convincing the usurer to hire me. Even a single entry in the wrong column can spell disaster for a financial institution.
jp: 才能の一番刺激的な使い道じゃないけど、集計はいつでも金属のインゴットを山ほど運ぶよりいい\r 金貸しに雇ってもらうよう説得してくれてありがとう。一つでも間違った欄へ記入すれば、金融機関には災いとなる

source: She can't wait for you to get to it.
jp: 仕事に取り掛かるのを彼女は心待ちにしているだろう

source: Immediately? That seems rather sudden. Oh, very well. Kireth, did you hear? We can earn enough gold to continue our journey. It just required someone these depraved pirates could understand. Oh, I don't mean to imply that you're depraved, my friend.
jp: すぐに？ 急すぎないか。いや、わかったよ\r \r キレス、聞いたか？ 旅を続ける金が稼げるぞ。あれは腐敗した海賊たちに誰かが物事を理解させなきゃいけなかっただけだ。おっと。君が腐敗しているって言っている訳じゃないぞ

source: I spoke to Frunda. She's agreed to let you balance the bank's accounts.
jp: フルンダと話した。彼女は銀行の帳簿を任せるそうだ

source: I found jobs for both of you. You can start immediately.
jp: 2人のために仕事を見つけた。すぐに始められる

source: If the Dark Elf can improve the forge, that would be a big help, but we still need those ingots. They were stolen after he abandoned the crate. The thieves use a dock outside the city. Get the ingots back and I'll give Raynor another chance.
jp: ダークエルフが鍛冶場を改良できるならかなり助かるけど、それでもインゴットは必要よ。彼が放置した後に盗まれたの\r \r 盗賊は街の外にある港を使っている。インゴットを取り戻してくれたら、レイノーにもう一度チャンスをあげるわ

source: All right. I'll recover your stolen ingots.
jp: わかった。盗まれたインゴットを取り戻そう

source: Yes, that was the Dark Elf's name. I gave him a fair chance, but I don't think he ever lifted anything heavier than a book in his entire life. We had to let him go. With the forge as it is, my brother can't pay a worker who can't do the job.
jp: ええ、それがそのダークエルフの名前だったわね。公平なチャンスをあげたんだけど、彼がこれまでの人生で本より重いものを持ち上げたことがあるとは思わないわ\r \r クビにしなければならなかった。兄弟だって鍛冶場が今の状態で、仕事ができない作業員に給料は支払えない

source: Raynor's been known to tinker with things. Why not hire him to make your forge more efficient?
jp: レイノーは物いじりの才能で知られている。鍛冶場をもっと効率良くするため、彼を雇わないか？

source: Puny Dark Elf? Do you mean Raynor Vanos?
jp: 貧弱なダークエルフ？ レイノー・ヴァノスのことか？

source: Ha! You've got mead in your blood, that's for sure. So you vouch for this little snowback? You really think he can make sense of this tangled mess? All right. What do I have to lose? The Dark Elf's got a job. My books can't possibly get any worse.
jp: あら！ あなたの血には、ハチミツ酒が入ってるのね。つまり、あの小さな臆病者を保証するって？ 本当に彼がこのややこしい状況を理解できると思う？\r \r いいわ。失うものなんてないしね。ダークエルフに仕事をあげましょう。私の帳簿だって、これ以上ひどくなりようもない

source: I'll send Raynor right over.
jp: すぐにレイノーを向かわせる

source: If you're talking about that skeever, Raynor, then you can turn around and march right out of my office! That skinny Dark Elf had the audacity to tell me that my accounts weren't in order. I've seriously injured bigger men for lesser slights!
jp: あのレイノーのことなら、回れ右して部屋から出ていって！\r \r あの痩せたダークエルフときたら、生意気にもうちの会計がぐちゃぐちゃだと言ってきた。私はもっとでかい男にちょっと文句を付けられただけでも、ボコボコにしてきたわよ

source: I'd be careful what you say about my friend, Raynor. An honest bank would want an honest worker.
jp: 友達のレイノーについて何と言うか注意しよう。誠実な銀行は、誠実な従業員を必要とするだろうから

source: Having trouble balancing your books? I know a Dark Elf who can help.
jp: 帳簿合わせに苦労していないか？ 助けられるダークエルフを知っている

source: Has this one misheard you? No, your gold does not lie. You want to pay me to pay Raynor to make my badly frayed nets even worse than they were before? You have been sniffing the mooncakes, yes? Very well, it's your gold. We have a deal.
jp: この者は聞き違いをしたのか？ いいや、金は嘘をつかない。レイノーがボロボロのこの網を、もっと悪い状態にするための金を支払ってくれるのか？ ムーンケーキの匂いでも嗅いだんじゃないか？\r \r まあ、金をどう使おうが自由だ。取引は成立だな

source: I'll send Raynor your way.
jp: レイノーを向かわせる

source: Oh, you know the big-brained Dark Elf with claws as dull as dirt? The one whose idea of mending a net is to tie a knot and hope for the best? If you seek payment, you will find only disappointment. Raynor is no angler. He's a liar and a cheat!
jp: あー、土くらいに鈍い爪を持った、頭でっかちのダークエルフを知っているのか？ 奴は網の修理が結び目を作ることだと思っていて、後はうまくいくよう願っているような男だぞ？\r \r 支払いを求めているなら、がっかりさせられるだけだ。レイノーは漁師じゃない。嘘つきのイカサマ師だ！

source: If I compensate you and throw in something extra, will you hire Raynor and pay him for his work?
jp: もし損害を埋め合わせてさらに金を払ったら、レイノーを雇って給料をやってくれるか？

source: Spoiled Dark Elf? Are you talking about Raynor Vanos?
jp: 甘やかされたダークエルフ？ レイノー・ヴァノスのことか？

source: Let me get this straight. You're going to pay me to pay her? To fix my boat? That's crazy and I know crazy—my first mate thinks he's a wereskeever! All right, send the Dark Elf to me. That's enough gold to re-do her work and still make a profit.
jp: 整理させて。彼女に給料を払うため、あたしに払うの？ 船を直すために？ どうかしてるわ。あたしはそういうのに詳しいの。うちの一等航海士は、自分のことをウェアスキーヴァーだと思ってるからね！\r \r 分かったわよ。ダークエルフをよこして。彼女の仕事をやり直すには十分な金だし、利益も出るしね

source: I'll let Kireth know we reached an agreement.
jp: 合意できたことをキレスに伝えておく

source: Really, a—wait a moment! You're talking about Kireth, aren't you? She's the worst carpenter to ever heft a hammer, and that includes the drunk ones! I had to pay someone to fix what she repaired. She did more damage to my ship than the storm!
jp: 本当なの、あ… ちょっと待って！ それってキレスのことじゃない？ 彼女は金槌を持ち上げたことのある大工の中でも最悪の大工よ。酔っぱらった大工より酷いんだから！\r \r 彼女が修理した場所は、人にお金を払って直してもらったのよ。船に与えたダメージは、嵐より大きかったわ！

source: I'll pay you to hire her, with enough extra to make it worth your while.
jp: 彼女を雇ってくれたら、十分元が取れるくらいの支払いはする

source: Thanks for the offer, but I've got a better idea. I know a Dark Elf carpenter who needs a job.
jp: その申し出はありがたいが、もっといい考えがある。仕事を探しているダークエルフの大工を知ってるんだが

source: Interesting notion. We've had our share of bards and jesters, but never a jester who sings. At least the crowd will enjoy looking at her. Who knows? They might even like her act! Send Kireth over. I'll pay her well for an evening's entertainment.
jp: 面白い考えだ。それなりに吟遊詩人や道化師を使ってきたが、歌を歌う道化師は初めてだ。少なくとも客は彼女を見て楽しめるだろう。もしかしたら、芸を気に入りさえするかもしれない！\r \r キレスをよこしてくれ。夜のショーに出れば給料を弾ませよう

source: Excellent. I'll let Kireth know.
jp: それはよかった。キレスに伝える

source: Ha! The Dark Elf lass? I just about split my gut when I heard her yowling. Sounded like someone stuck a fork in a bantam guar and twisted it to the right! If that's what they call singing in Morrowind, I really need to pay them a visit.
jp: ふんっ！ おや！ ダークエルフの娘か？ 彼女が遠ぼえしているのを聞いたときは大笑いしそうだったよ。まるで誰かがコヒョウグアルにフォークを刺して回したみたいな音だった！\r \r モロウウィンドであれを歌と呼ぶなら、本当に行ってみないとな

source: If her singing is that amusing, just tell the audience she's a comedian.
jp: 彼女の歌がそれほど面白いなら、観客にコメディアンだと言えばいい

source: I know a talented Dark Elf who'd love to sing to your customers.
jp: ここの客のために歌いたいという才能あるダークエルフを知っている

source: You'd have to compensate me for the lost business. How about this? I'm out of the petals I use to create an expensive drink for my more affluent customers. Bring me a wyrd blossom from the Garlas Malatar ruins and I'll give Kireth another chance.
jp: 失った売り上げの埋め合わせをするっていうのはどう？\r \r 金持ちの客に出す高い酒を作るために花びらを使うんだけど、今切らしているの。ガーラス・マラタール遺跡からウィルドの花を持ってきてくれたら、キレスにもう一度チャンスをあげる

source: All right, I'll bring you a wyrd blossom.
jp: わかった、ウィルドの花を持ってこよう

source: If you're talking about that Dark Elf, she's a terrible serving wench! Sailors with broken fingers can't raise mugs, and sailors without mugs can't drink. Any barmaid who can't handle a little friendly attention has no place in my establishment.
jp: あのダークエルフのことを言ってるんだったら、彼女はひどいわ！\r \r 指が折れた船乗りたちはジョッキを持ち上げられないし、ジョッキなしでは酒を飲めない。配慮ができない子は、うちの店に相応しくないわ

source: Is there any way I can convince you to give her another chance?
jp: 彼女にもう一度機会を与えるよう、説得できる方法は何かないか？

source: Do you need some help around here? I know a barmaid that would be perfect for this place.
jp: 手伝いは要らないか？ ちょうど良いバーテンダーを知っているんだが

source: I thought about helping the Rowdy Guar, but the ship's captain is a cheat! What I really want to do is sing. I've serenaded in taverns from Deshaan to Eastmarch. I even received a standing ovation in Orsinium! Unfortunately, Anvil has no taste.
jp: ラウディ・グアル号の手伝いをしようと思ったけど、船長がイカサマ師なの！\r \r 私が本当にしたいのは歌うこと。デシャーンからイーストマーチまで、数々の酒場でセレナーデを歌ってきたわ。オルシニウムでは大喝采まで受けたのよ！ 残念ながらアンヴィルはセンスがないわね

source: How did you end up in Anvil if you were heading for Hammerfell?
jp: ハンマーフェルに向かっていたなら、どうしてアンヴィルへ？

source: I tried to handle a shift at the local tavern, but the customers couldn't keep their sweaty paws to themselves! You can't blame me for breaking a few fingers. They were touching my body, after all. That's when the innkeeper's wife fired me.
jp: 地元の酒場で仕事を頑張ってみようとしたんだけど、汗まみれの手を引っ込めておけない客がいてね！ 指を二、三本折るのも仕方ないでしょう？ 何しろ私の体を触っていたんだから\r \r それで、宿屋の主人の奥さんにクビにされたってわけ

source: There must be somewhere you'd like to work.
jp: 働きたいと思える場所がきっとある

source: Any suggestions on who might be interested in hiring you?
jp: 自分を雇いそうな人物に関して提案はないか？

source: What? No! We're dungeon-delvers, not tomb raiders! My brother has a deep and abiding respect for the Dwarves. He's obsessed with learning everything he can about their ancient technology. Me? I just love to explore old places. It's my calling!
jp: 何ですって？ 違うわ！ 私たちはダンジョン探検家よ、墓荒らしじゃない。兄弟は、ドワーフに対して深い敬意を抱いている。彼らが有した古代の技術をできるだけすべて学ぶことしか考えていないわ\r \r 私？ 私はただ古い場所を探検するのが好きなの。天職よ！

source: How did you end up in Anvil if you were heading for Hammerfell?
jp: ハンマーフェルに向かっていたなら、どうしてアンヴィルへ？

source: We had a line on a new Dwarven ruin. Well, not new. Newly discovered? Anyway, it's near Tava's Blessing and it's entirely fresh and unexplored! If me and Raynor can get there before the grave robbers, imagine the amazing things that we'll find!
jp: 新たなドワーフの遺跡に関する情報を持っていたの。いやその、新しいんじゃなくて、新たに発見されたっていうか？ とにかく、それはターヴァの祝福の近くにあってね。すべて手つかずで未調査の場所よ！\r \r 墓荒らしが行く前に私とレイノーが行けたらどんな素晴らしいものが見つかるか、想像してみて！

source: You want the Dwarven relics for yourselves?
jp: 自分たちのためにドワーフの遺物が欲しいのか？

source: What were you going to Hammerfell for?
jp: どんな目的でハンマーフェルへ？

source: He mixed up the names! Anvil, Hammerfell, they sound all the same to my brother! After we'd set sail, he said he couldn't wait to see the towers of Anvil. I reminded him we were sailing to Sentinel. So he ran to see the captain, but it was too late.
jp: 名前を間違えたからよ！ アンヴィルもハンマーフェルも、兄弟にとっては皆同じに聞こえるの！\r \r 出港した後、アンヴィルの塔を見るのが待ち遠しいって言ってた。だから向かっているのはセンチネルだと思い出させたの。船長のところに急いで向かったけど、手遅れだったわ

source: What were you going to Hammerfell for?
jp: どんな目的でハンマーフェルへ？

source: Now that's a tale to make the Brave Little Scrib cry. Raynor insists that the captain made a mistake, but I saw the contract they signed before we were marooned here. My brother chartered a ship to Anvil, not Sentinel. This is all his fault.
jp: それがね、勇敢なる小さなスクリブでも泣き出すような話なの。レイノーは船長が失敗したんだって言い張るけど、私たちが置き去りにされる前に署名した契約書を見たの\r \r 兄弟はセンチネルではなく、アンヴィルへ行く船に乗ったの。これは全部彼のせいよ

source: Why would Raynor charter a ship to Anvil?
jp: レイノーはどうしてアンヴィルへの船に乗った？

source: How did you end up in Anvil if you were heading for Hammerfell?
jp: ハンマーフェルに向かっていたなら、どうしてアンヴィルへ？

source: You'd think so, wouldn't you? The Anvil Repository has a reputation for serving its clients … poorly. I offered my skills as a bookkeeper, but the proprietor rejected me. If she reconsiders, I'd make a valuable addition to her team.
jp: そう思うだろう？\r \r アンヴィル保管庫は客の扱いの悪さで知られてる… 簿記の能力を使ってもらおうとしたけど、所有者に拒否された。考え直してくれるなら、チームの一員として役に立てるはずだ

source: If you were bound for Hammerfell, how did you end up in Anvil?
jp: ハンマーフェルに向かっていたのに、どうしてアンヴィルに？

source: My letter of introduction opens doors throughout Morrowind, but in this isolated hamlet? I inquired with the blacksmith, but he wanted brawn, not brains. There was also the angler, but we were unable to agree on terms.
jp: 僕が紹介されればモロウウィンドのどこでも扉が開くけど、こんな孤立した村ではどうだろう？\r \r 鍛冶屋に問い合わせたが、求められてるのは脳みそじゃなく腕力だ。漁師もいたが、条件で同意できなかった

source: There must be someone interested in your particular talents.
jp: その独特の能力に興味を示す者がいるはずだ

source: Any idea who might be interested in hiring you?
jp: 雇ってくれそうな人はいるのか？

source: We're dungeon-delvers, not paupers! Kireth and I won't accept charity, no matter how you present it to us. We'll earn our own way. Just find someone who's willing to hire us and let us do some honest work.
jp: 僕たちはダンジョン探検家であって乞食じゃない！ キレスも自分も施しなんて受けない。どんな形であろうとだ\r \r 自分たちで稼ぐつもりだよ。雇ってくれる人を見つけて、まじめに働けばいいだけだ

source: If you were bound for Hammerfell, how did you end up in Anvil?
jp: ハンマーフェルに向かっていたのに、どうしてアンヴィルに？

source: I could charter a ship for you.
jp: 船を手配してやってもいい

source: I'm an artificer. If you ask me to recalibrate a Dwarven power core, I'll ask you to what voltage. But determining where the captain made an error in his navigational calculations? You might as well ask me to charm the wings off a harpy.
jp: 僕は発明家なんだ。ドワーフのパワーコアを調整し直せと言われれば、電圧をどうすると聞く。でも船長がどこで航海の計算を間違えたのか、分かると思うかい？ ハーピーを誘惑しろって言われるようなもんだよ

source: I could charter a ship for you.
jp: 船を手配してやってもいい

source: Hammerfell, Anvil—why does everything in this part of the world sound like it belongs in a smithy? Look, it was an honest mistake on my part. The captain claimed to be a proper sailor and I took him at his word.
jp: ハンマーフェルもアンヴィルも、この辺りはどうして鍛冶屋に関連したような名前ばかりなんだ？\r \r とにかく、僕の失敗だった。船長は自分がれっきとした船乗りだと言っていて、その言葉を真に受けてしまった

source: So the ship's captain sailed you to the wrong port?
jp: つまり船長が間違った港に連れてきたのか？

source: If you were bound for Hammerfell, how did you end up in Anvil?
jp: ハンマーフェルに向かっていたのに、どうしてアンヴィルに？

source: Did she now? Are you sure that's what she told you to do? Wouldn't want you to get in trouble your first day in the Sanctuary. Now that you're here, we might as well discuss your training.
jp: そうなのか？ 本当にそうしろって言ったのか？ 聖域に来た初日に揉め事を起こさせたくはない\r \r せっかく来たんだから、お前の訓練について話し合おう

source: My training?
jp: 訓練？

source: Astara said I should speak with you.
jp: アスタラに話すよう言われた

source: No, the Iron Wheel was here to punish us for attempting the heist. But … if that's what you heard … were they really searching for the dowry all along? Why come after us with such ferocity? What else did you learn?
jp: いいえ、〈鉄の車輪〉は強奪を試みた私達を罰するためにここにいたのよ。でも… もしそう聞いたなら… 彼らは本当にずっと持参金を探していたの？ どうしてそんなに貪欲に私達を追ったの？\r \r 他に何か分かったことはある？

source: <<1>> was blackmailing the people you sent us to investigate. I stole this from him.
jp: <<1>>は調査のために送られた人達を脅していた。これを彼から盗んだ

source: Let me see. This is … comprehensive. Elaborate details on merchant lords in Abah's Landing, as well as rivals throughout the region. Maps to stolen goods we could recover for ourselves.
jp: 見せて\r \r これは… 包括的なものね。アバーズ・ランディングにいる商人王と地域中の競争相手について詳しく説明してある。盗品の地図もあるわ。私達が取り戻せる

source: What now?
jp: これからどうする？

source: Impossible! It's still in <<1>>'s family tomb. The dowry heist failed—<<2>> and the others died before we reached the treasure vaults.
jp: ありえない！ それは今でも<<1>>の一族の墓の中なのよ\r \r 持参金強奪は失敗した… 宝物庫にたどり着く前に、<<2>>達は死んだの

source: <<1>> said if <<2>> recovered the dowry, the Iron Wheel would return to Taneth.
jp: <<1>>はもし<<2>>が持参金を取り戻したら、鉄の車輪はタネスに戻ると言っていた

source: <<1>> met with the Iron Wheel. He promised to recover <<2>>'s dowry.
jp: <<1>>は鉄の車輪と出会った。<<2>>の持参金を取り返すと約束した

source: Said she'd earned enough for a lifetime. Handed over her rackets and told us to leave her alone. We'd see her in the markets now and again … she kept to herself. Fine by me. Coral underclothes are less abrasive.
jp: 一生遊んでいけるくらい稼いだと言ってた。商売を辞めて、放っておいてくれと言ったの。市場でよく彼女を見かけるけど、自分の殻に閉じこもってるみたいね\r \r 私はいいけどね。下着を珊瑚にしたなら苛つかないし
